note over selain:
Käyttäjä lisää uuden muistiinpanon ja painaa Talleta.

Selain suorittaa viestin lähettämiseen vaadittavan JS-koodin ja
lähettää palvelimelle kutsun JSON-muotoisella sisällöllä:

content: "[Käyttäjän muistiinpano]"
date: "[Aikaleima]"
end note

selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa

note over palvelin:
Selain vastaanottaa kutsun ja sen sisältämän JSON-tiedoston,
suorittaa palvelin pään ohjelman ja palauttaa tiedon selaimelle
onnistuneesta muistiinpanon lisäämisestä.
end note over 

palvelin-->selain: JSON-tiedosto [{"message":"note created"}]

note over selain:
Selain vastaanottaa palautteen ja suorittaa JS-koodin, jonka
seurauksena muistiinpanot-sivu piirretään uudelleen lisätyllä
muistiinpanolla.
end note
